# Определение температуры сплава

## Задача
Для отпимизации производственных расходов на металлургическом комбинате необходимо построить модель, которая предскажет температуру расплавленного состояния сплава на этапе обработки (легирования) стали.

Цикл обработки следующий: расплавленную сталь заливают в ковш, измеряют ее температуру и производят химический анализ. Потом графитовыми электродами, которые установлены в крышке ковша, температуру повышают, добавляют легирующие материалы (сыпучие и проволоку) и продувают сплав инертным газом. Затем сплав перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.

Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов.

## Данные
Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:

* data_arc.csv — данные об электродах;
* data_bulk.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
* data_bulk_time.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
* data_gas.csv — данные о продувке сплава газом;
* data_temp.csv — результаты измерения температуры;
* data_wire.csv — данные о проволочных материалах (объём);
* data_wire_time.csv — данные о проволочных материалах (время).
Во всех файлах столбец key содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки.

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, sklearn, lightgbm, catboost*